# NormalizeImageX \ Нормализация графики

Группа: ПО-51б;<br/>
Студенты: Джабраилов Вадим Вагифович, Билецкий Владислав Игоревич;<br/>
E-mail: vadwave@yandex.ru, dagon0011@yandex.ru<br/>

Лабораторная работа. Модулья №2
Ссылка на готовую программу:https://yadi.sk/d/x0aH1cdsE-v--w

------------------------------------------------------------------

### Инструкция по запуску:
1. Скачайте приложение из ссылки и запустите проект. 

2. Нажмите кнопку "Открыть" для открытие изображение над которым будет проводиться нормализация и получение хэша.

3. Нажмите кнопку "Нормализация изображения" для изменения входного изображения.

4. Воспользуйтесь кнопками "256" и "512" для получения хэша входного и выходного изображения построенного хеш-функцией «Стрибог».

5. Нажмите кнопку "Сохранить" для сохранение измененного изображения в формате .pnm или в ином другом.
------------------------------------------------------------------

### Инструкция по использованию проекта:
1. В среде разработки Visual Studio 2017 перейти во вкладку "Team Explorer" и в пункте "Локальные репозитории" нажать "Клонировать" и
указать ссылку на этот репозиторий (https://github.com/rekrion/NormalizeImageX), после чего нажать кнопку "Клонировать". 

2. После того, как процесс клонирования будет завершен, необходимо открыть загруженный проект, дважды нажав на него.

3. Когда проект будет открыт - необходимо нажать кнопку "Запустить" и дождаться, пока приложение запустится. 
------------------------------------------------------------------
### Используемые библиотеки: <br/>
>Microsoft.CSharp <br/>
>System <br/>
>System.Collections.Generic <br/>
>System.Drawing <br/>
>System.Drawing.Imaging <br/>
>System.IO <br/>
>System.Linq <br/>
>System.Runtime.InteropServices <br/>
>System.Security <br/>
>System.Text <br/>
>System.Threading.Tasks <br/>
>System.Windows.Forms <br/>
>ShaniSoft.Drawning.PNM <br/>
>libwebp_x64.dll <br/>
>libwebp_x86.dll <br/>
>ShaniSoft.Drawning.PNM; <br/>
